Repository: lxdao-official/myfirstnft-frontend
Catalog: locale/*/messages.po
Languages: zh

# sectionDiscord-title-24
source: Once the verification is completed, your wallet address will be connected to your Discord account, and others will be able to see it too.
zh: 链接完成之后，Discord 社群将会绑定你的钱包地址到你的账号上，别人也将会看到。

# sectionETH-content-10
source: Ethereum is a blockchain
zh: 以太坊是一条区块链

# sectionETH-content-11
source: Ethereum introduced the feature of Smart Contract. Simply put, developers can develop various applications based on smart contracts and protocols on Ethereum. NFT is one of the popular applications. Most of NFT projects are published on Ethereum network.
zh: 以太坊推出了智能合约的功能，简单的说，开发者可以在以太坊上基于智能合约和协议开发各类应用。其中 NFT 就是一个重要的应用，而且主流的 NFT 项目大部分在以太坊网络发布。

# sectionETH-content-12
source: Ether (ETH) is its token
zh: 以太币（ETH）是其代币

# sectionETH-content-13
source: Any operation or transaction performed on Ethereum requires Ether (ETH) to pay for the fees.
zh: 在以太坊上进行的任何操作或者交易，需要使用以太币（ETH）来支付相关费用。

# sectionETH-content-14
source: Since the blockchain is decentralized, all operations on the blockchain need to pay fees to the network service providers.
zh: 由于区块链是去中心化的，因此在区块链上的操作都需要支付手续费给网络服务提供商。

# sectionETH-content-15
source: This fee is often called the Gas Fee (just like you need to burn gasoline when you drive).
zh: 这个手续费通常称为 Gas Fee（正如你开车到达目的地时，需要燃烧汽油一样）。

# sectionETH-title-10
source: What are Ethereum and Ether (ETH)?
zh: 以太坊和以太币（ETH）是什么？

# sectionETH-title-11
source: In this section, we will introduce Ethereum and Ether (ETH).
zh: 本节，我们将介绍以太坊和以太币是什么？

# sectionETH-title-12
source: Ethereum is a community-driven technology that powers ether (ETH) the cryptocurrency and thousands of decentralized applications.
zh: 以太坊是由社区驱动的技术，为加密货币以太币（ETH）和成千上万的去中心化应用程序提供动力。

# sectionGetETH-content-10
source: Log in to your preferred exchange and make a withdrawal (take Binance as an example)
zh: 登录到你常用的交易所，并且提现（以币安为例）

# sectionGetETH-content-11
source: After logging in to the exchange, go to the spot asset page and click on digital currency withdrawal. Fill in your wallet address to choose the ERC20 network, and then the amount you wish to withdraw.
zh: 登录交易所之后，在现货资产页面，点击数字货币提现，并填入你的钱包地址选择 ERC20 网络，之后填入你要提取的金额。

# sectionGetETH-content-12
source: We recommend starting with a little amount of money for your initial withdrawal or transaction.
zh: 我们建议第一次提现或者交易，先使用小额资金测试，可以成功收到之后，再按照相同的方式提现大额资金。

# sectionGetETH-content-13
source: Confirm the withdrawal and await the completion of the transaction
zh: 确认提现，并等待交易完成

# sectionGetETH-content-14
source: To confirm the withdrawal, click the 'Confirm' button, then input the appropriate verification code based on your security settings, then click the 'Submit' button.
zh: 点击确认提现并按照你的安全设置输入相关验证码，点击“提交”按钮。

# sectionGetETH-content-15
source: After that, wait for the transaction to finish and verify that the funds have received.
zh: 之后等待交易完成，并且查询资金是否已经到账。

# sectionGetETH-content-16
source: The MetaMask wallet has been received the withdrawal, and you may begin using it by clicking the button below.
zh: 可以看到 MetaMask 钱包已经到账了，下面就可以开始使用了。

# sectionGetETH-content-17
source: Contact your friends and say hi to them
zh: 联系一下你的朋友，问个好

# sectionGetETH-content-18
source: You can ask your pals what's going on in Web3 and what they're mostly doing. Then tell them you're interested in Web3 as well, and that you're working on My First NFT and plan to mint it.
zh: 你可以咨询一下朋友近况以及主要在 Web3 做什么。然后告诉他你也对 Web3 有兴趣，并且正在《我的第一个 NFT》上学习并且打算铸造我的第一个 NFT。

# sectionGetETH-content-19
source: Ask if they can assist you in exchanging some ETH
zh: 表明来意，希望他可以帮忙兑换一点 ETH

# sectionGetETH-content-20
source: You can send them money by using bank transfer, etc. for the same amount of ETH. The current ETH-USD price may be seen at
zh: 你可以跟他用银行转账、发红包以及请客吃饭等方式兑换等额的 ETH。你可以在

# sectionGetETH-content-22
source: Send them your wallet address. Free NFT is estimated to cost no more than 0.05 ETH (depending on Gas Fee). It is recommended that you prepare 0.1 ETH if at all possible.
zh: 如果他同意，请发送你的钱包地址给他。铸造免费的 NFT 预计需要不超过 0.05 ETH（视 Gas Fee 情况）。如果有条件的话，建议准备 0.1 ETH。

# sectionGetETH-content-23
source: The following are two popular approaches. Choose one that best suits your needs:
zh: 下面是两种比较常见的方式，请按照你的个人情况选择：

# sectionGetETH-content-24
source: Use a credit card to top up your account
zh: 使用信用卡充值

# sectionGetETH-content-25
source: You can use MetaMask's Buy function to make a credit card purchase right away.
zh: 你可以直接使用 MetaMask 的 Buy 功能，直接通过信用卡购买。

# sectionGetETH-content-26
source: Credit card purchases are subject to a service fee and are only available in specific countries and regions. However, it is easy and convenient, making it ideal for little deposits.
zh: 通过信用卡购买将会需要支付一定的手续费，而且仅支持部分国家和地区。但是比较简单方便，适合小额入金。

# sectionGetETH-content-27
source: There are numerous cryptocurrency exchange platforms, and most of them offer a range of deposit channels through which you can deposit and exchange ETH.
zh: 目前有非常多的加密货币交易所，在交易所中通常会提供多种入金渠道方便你进行入金和兑换 ETH。

# sectionGetETH-content-28
source: Exchanges that are commonly used include, but are not limited to:
zh: 常用的交易所包括但不限于：

# sectionGetETH-content-30
source: Caution:
zh: 请注意：

# sectionGetETH-content-31
source: Always double-check the exchange URL to make sure it's valid.
zh: 务必仔细检查交易所网址是否正确。

# sectionGetETH-content-32
source: When enrolling new users, the exchange frequently accepts invitation codes. You can ask your Web3 friends for invitation codes to register so that you can take advantage of the benefits.
zh: 交易所注册新用户时通常支持邀请码，可以联系你的 Web3 朋友获取邀请码注册，这样可以得到一些好处并且交朋友。

# sectionGetETH-content-33
source: For more options, please visit:
zh: 更多入金方法请参见

# sectionGetETH-content-34
source: Step 3. Get ETH
zh: Step3: 获取 ETH

# sectionGetETH-content-35
source: In this section, wee will be introducing how to get ETH to your wallet.
zh: 本节将介绍如何充值 ETH 到你的新钱包

# sectionGetETH-content-36
source: We will be introducing different ways to get ETH to your wallet and you will be able to choose the one that is most convenient for you.
zh: 我们将按照你的个人情况为你推荐几种获取 ETH 的方式

# sectionGetETH-content-37
source: Do you have any ETH in any exchange?
zh: 你是否在交易所有 ETH？

# sectionGetETH-content-38
source: Yes, I do token exchange
zh: 是的，我平时炒币

# sectionGetETH-content-39
source: No
zh: 没有

# sectionGetETH-content-40
source: Do you know friends who are engaged in Web3?
zh: 你是否认识搞 Web3 的朋友？

# sectionGetETH-content-41
source: Yes, I have Web3 friends
zh: 是的，有朋友在玩

# sectionGetETH-content-42
source: No
zh: 没有

# sectionGetETH-legal-notice
source: (Risk warning: Please operate in accordance with your country's laws and regulations.)
zh: （风险提示：请遵循当地法律法规进行操作。）

# sectionGetETH-new-content-1
source: Register with an exchange
zh: 注册交易所账号并在市场兑换

# sectionNFT-title-10
source: Fungible Token & Non-fungible Token
zh: 同质化代币（FT）和非同质化代币（NFT）区别？

# sectionNFT-title-11
source: In this section, we will talk about the difference between fungible token and non-fungible token.
zh: 本节将介绍同质化代币（FT）和非同质化代币（NFT）的区别。

# sectionNFT-title-12
source: Fungible token is a currency-like token that can be exchanged at any time.
zh: 同质化代币（FT，全称 Fungible Token）是可以被任意交换的代币，就像钱一样。

# sectionNFT-title-13
source: Non-fungible token is a unique and non-interchangeable unit of data stored on a blockchain.
zh: 非同质化代币（NFT，全称 Non-fungible Token）则是独一无二、完全不同，难以用来平等交换的代币。

# sectionNFTValue-content-10
source: NFT in the future
zh: NFT 在未来世界的应用

# sectionNFTValue-content-11
source: Copyright confirmation
zh: 版权确认

# sectionNFTValue-content-12
source: Buy and sell properties
zh: 买卖房产

# sectionNFTValue-content-13
source: Art collections
zh: 艺术品收藏

# sectionNFTValue-content-14
source: Item exchanges
zh: 交换物品

# sectionNFTValue-content-15
source: NFT as Pass
zh: 通行证

# sectionNFTValue-content-16
source: At present (no NFT)
zh: 现状

# sectionNFTValue-content-17
source: Requiring massive documents and records, it's hard to confirm the rights when piracy occurs. This has resulted in a lot small piracy events and no efficient actions can be taken.
zh: 被盗版之后，很难确权，需要准备大量文件和记录。导致小规模盗版事件频发也无可奈何。

# sectionNFTValue-content-18
source: Future (with NFT)
zh: 未来

# sectionNFTValue-content-19
source: NFT cannot prevent piracy, but the confirmation of the ownership takes only a few seconds, comparing to the difficulty of traditional piracy lawsuit. It's also easy to confirm who created the item.
zh: NFT 并不能解决盗版问题，但是相比传统的盗版艰难的反侵权诉讼而言，仅需要几秒即可确定你是否拥有版权。也非常容易确认谁最先创造了这个物品。

# sectionNFTValue-content-20
source: In the future, the genuine business will be much easier to confirm if you are the creator.
zh: 未来正规商业公司在采用素材时，非常容易确认谁是所有者，提升商业合作效率降低风险和盗版事情的发生。

# sectionNFTValue-content-21
source: At present (no NFT)
zh: 现状

# sectionNFTValue-content-22
source: For sales of properties, it is necessary to have lawyers and other parties to involve and the documents (titles, LIMs, etc.) certified by the city council are required to confirm the ownership. This costs time, money and a trusted third party to complete a transaction.
zh: 买卖房产需要聘请律师，通过政府信用背书的房产证等资料来确认房产所有者，甚至需要由政府档案处管理资料。这要付出时间、金钱、和一个可信任的第三方才能完成交易。

# sectionNFTValue-content-23
source: Future (with NFT)
zh: 未来

# sectionNFTValue-content-24
source: Once NFT is legally recognized as the representative of your property, it will take only a few minutes to transfer the NFT and have the property settled.
zh: 如果未来 NFT 得到了法律认可，代表了你的房产，那么只需要几分钟转移 NFT 即可完成房产所有权交割。

# sectionNFTValue-content-25
source: At present (no NFT)
zh: 现状

# sectionNFTValue-content-26
source: Traditional artworks are usually real items, which need safekeeping to avoid theft or damage. Transportation and security jobs may be required with high cost to display.
zh: 艺术品通常为实物，需要妥善保管避免被盗和损坏。展示时需要较大成本来运输和做安保工作。

# sectionNFTValue-content-27
source: Future (with NFT)
zh: 未来

# sectionNFTValue-content-28
source: NFT artworks are virtual and secured by NFT technologies. As long as the wallet is safe, there is no theft or damage. The artworks can be shown and displayed in Metaverse as wished.
zh: 艺术品为虚拟物品，基于 NFT 技术确保艺术品的安全性。在钱包安全的情况下，无需担心艺术品被盗火者损坏。在元宇宙中可以任意展示你的藏品或者举办艺术展。

# sectionNFTValue-content-29
source: Want to experience the Metaverse NFT Art Exhibition as an early bird? Visit
zh: 想要提前体验一下元宇宙 NFT 艺术展？可以访问

# sectionNFTValue-content-30
source: At present (no NFT)
zh: 现状

# sectionNFTValue-content-31
source: Considering the high cost of building the trust for trades and exchanges, trusted thirty party is involved as guarantee, which means extra cost on both time and money
zh: 交易和交换的信任成本很高，往往需要引入第三方可信平台作为担保执行。需要一定的时间和金钱成本。

# sectionNFTValue-content-32
source: Future (with NFT)
zh: 未来

# sectionNFTValue-content-33
source: With blockchain and NFT technologies, the transaction history of NFT can be seen easily to determine the source and authenticity. Trades and exchanges are directly done via technologies like Smart Contract, which can avoid fraud and disputes, reduce the cost of building the trust between traders.
zh: 通过区块链和 NFT 技术，可以很轻松的查看到过去的交易记录来确定物品的来源和真实性。通过智能合约等技术，可以直接实现交易和交换。减少诈骗、交易纠纷和信任成本。

# sectionNFTValue-content-34
source: At present (no NFT)
zh: 现状

# sectionNFTValue-content-35
source: Tickets, cards and passes issued by different systems are not interchangeable.
zh: 不同的系统的门票、会员卡、员工卡、通行证不互通无法相互使用，每个系统需要自己准备系统门票和会员卡等。

# sectionNFTValue-content-36
source: Future (with NFT)
zh: 未来

# sectionNFTValue-content-37
source: Tickets, cards and passes issued via NFT technologies work for all systems. Identities binding to wallets, systems recognize you accurately and promptly and provide your customized services.
zh: 所有系统门票、会员卡、员工卡、通行证均通过 NFT 技术实现。每个人的身份与其钱包绑定，不同的系统可以非常快速准确的识别你的身份，并为你提供定制化的服务。

# sectionNFTValue-content-38
source: NFT in real world
zh: NFT 的现状

# sectionNFTValue-content-39
source: NFT is still in very early stage
zh: NFT 还处于非常早期的阶段

# sectionNFTValue-content-40
source: NFT started booming in 2021, the global NFT market size is around $18 billion currently. The market is expected to reach $82.43 billion in 2026 at a CAGR of 40.2%.
zh: NFT 在 2021 年开始爆发，目前大概市场规模在 180 亿美元。市场预期在 2026 年到达 820 亿美元的规模。

# sectionNFTValue-content-41
source: A lot of celebrities and brands also started stepping into NFT world and launching their NFTs, including: Snoop Dogg, Gucci, D&G, Adidas, and etc.
zh: 诸多知名品牌和明星，例如：周杰伦、余文乐、阿迪达斯、古驰等等，也在开始试水发行或者购买 NFT。

# sectionNFTValue-content-42
source: Currently, most NFTs are avatars
zh: 目前大部分 NFT 是头像类型的项目

# sectionNFTValue-content-43
source: Since NFT is abstractive and represents items in virtual world, the most common-seen and popular NFT projects are artworks, such as avatars, paintings, 3D artworks, photos and so on.
zh: 由于 NFT 所代表的是虚拟网络的物品，比较抽象。因此目前比较常见的火爆的 NFT 项目是一些艺术作品，包括头像、画作、3D 艺术品、照片等等。

# sectionNFTValue-content-44
source: More projects and new applications start to appear, for example, NFT as pass for communities.
zh: 也开始逐步出现更多 NFT 的玩法和项目，比如社区通行证、游戏道具、门票等。

# sectionNFTValue-content-45
source: Overall, NFT is still in a very early stage, and the quality of the artworks varies. So when participating in the purchase of NFT, DYOR is a must.
zh: 整体而言，NFT 市场处于非常早期的阶段，作品质量参差不齐鱼龙混杂。所以在参与购买 NFT 的时候，需要 DYOR。

# sectionNFTValue-content-46
source: Game
zh: 游戏

# sectionNFTValue-content-47
source: At present (no NFT)
zh: 现状

# sectionNFTValue-content-48
source: The virtual assets in the game are limited to the current game and cannot be circulated between games and are limited by the rules of the game platform, so it is difficult for players to buy and sell freely. Also the game account is not owned by you, once it is blocked you will lose all game assets.
zh: 游戏里的虚拟资产仅限于当前游戏，无法在游戏之间流通，且受限于游戏平台规则，所以玩家很难进行自由买卖。另外游戏账号也并非被你拥有，一旦被封号你将失去所有游戏资产。

# sectionNFTValue-content-49
source: Future (with NFT)
zh: 未来

# sectionNFTValue-content-50
source: Combining blockchain and NFT technologies, developers can design game virtual assets with uniqueness and fully attributed to individuals, such as accounts, weapons, tools, houses, pets, etc., and players can freely trade and circulate game assets.
zh: 结合区块链和 NFT 技术，开发者可以设计出具有唯一性的游戏虚拟资产，且完全归属于个人，例如账号、武器、工具、房屋、宠物等，玩家可以自由的进行游戏资产的交易和流通。

# sectionNFTValue-subtitle-1
source: So, what we can get from NFT and Blockchain technologies?
zh: 那么我们能从基于区块链技术的 NFT 得到什么呢？

# sectionNFTValue-title-10
source: Unique, indivisible
zh: 独一无二，不可分割

# sectionNFTValue-title-11
source: Every NFT is indivisible and unique. Can't be exchanged equivalently.
zh: 每一个 NFT 都不可分割，独一无二，无法等价交换。

# sectionNFTValue-title-12
source: Immutable and transparent
zh: 不可篡改，公开透明

# sectionNFTValue-title-13
source: NFT is based on blockchain technology, it's public and immutable.
zh: NFT 基于区块链技术，任何人都可以查看且不可篡改。

# sectionNFTValue-title-14
source: Full Control
zh: 完全控制权

# sectionNFTValue-title-15
source: The owners have permanent and full control of NFT, which cannot be deprived.
zh: NFT 所有者将对其拥有永久、完全的控制权，不可被剥夺。（大部分数字藏品并不算真正的 NFT，因为不在公链上，可以被平台控制）

# sectionNFTValue-title-16
source: Low cost on confirming the right
zh: 确权成本低

# sectionNFTValue-title-17
source: The cost is extremely low to verify if someone owns an NFT, which means the copy right can be confirmed quickly.
zh: 验证某人是否拥有某个 NFT 的成本非常低，可以快速确认版权归属。

# sectionNFTValue-title-18
source: Everything can be NFT
zh: 万物皆可 NFT

# sectionNFTValue-title-19
source: NFT can be the representative of any non-currency entity in the virtual world.
zh: NFT 可以在虚拟世界代表任意非钱币的实体。

# sectionNFTValue-title-20
source: Infinite Imagination
zh: 无限想象空间

# sectionNFTValue-title-21
source: The functions and rules of NFT are defined by the participants, which means the imagination is infinite.
zh: NFT 的具体功能和玩法由参与者定义，具有无限想象空间。

# sectionNFTValue-title-22
source: Features and values of NFT
zh: NFT 特性和价值

# sectionNFTValue-title-23
source: In this section, we will be introducing features of NFT and value behind it
zh: 本节我们介绍和总结 NFT 的特性和价值

# sectionNext-content-42
source: These are donation AD, we will not check or verify donation AD, because this is part of the tutorial.
zh: 以下为捐赠广告，我们将不会对捐赠广告审核背调和背书，因为这将是本教程的一部分。

# sectionNext-content-44
source: Please DO YOUR OWN RESEARCH.
zh: 还记得如何 DYOR 吗？

# sectionNext-title-10
source: What's Next? You can start from the following
zh: 下一步做什么？可以从研究下列项目开始

source: sectionNext-title-11
zh: 本节，我们将分享一些 NFT 项目

# sectionPartners-des-1
source: Thanks to the following communities for their great support
zh: 感谢以下社区的大力支持

# sectionSecurity-content-10
source: Some common Web3 attack methods
zh: 常见 Web3 产生损失的案例

# sectionSecurity-content-11
source: Wallet recovery phrase, private key leaked or lost
zh: 钱包助记词、私钥泄漏或者丢失

# sectionSecurity-content-12
source: Since Web3 is decentralized, it doesn't have password retrieval, account locking, and other functions like Web2. Therefore, you must take good care of the recovery phrase and private key. Once leaked or lost, the assets in the wallet will be extremely difficult to retrieve!
zh: Web3 由于是去中心化的，因此并不会像 Web2 的产品和服务一样拥有密码找回、账号风险锁定等功能。因此，你必须十分妥善的保管好助记词和私钥。一旦泄漏或者丢失，钱包内的资产将极难找回！

# sectionSecurity-content-13
source: Common leaks and loss cases:
zh: 常见泄漏或者丢失的情况：

# sectionSecurity-content-14
source: Proactively tell others (including spouse), leaked or maliciously attacked by the other party;
zh: 主动告诉别人（包括你的配偶），由对方无意泄漏或恶意攻击。

# sectionSecurity-content-15
source: Written on the paper and found by others or the paper is lost, the handwriting is blurred and indistinguishable;
zh: 写在纸上被别人发现或者纸张遗失、字迹模糊无法辨别。

# sectionSecurity-content-16
source: Computer or mobile phone infected, stolen while using wallet;
zh: 电脑或者手机中毒，在使用钱包时被窃取。

# sectionSecurity-content-17
source: Computer or mobile phone is damaged, and didn't backup on time;
zh: 电脑手机设备损坏，没有及时备份。

# sectionSecurity-content-18
source: Copy-paste recover phrase and private key, result in them to be uploaded to the cloud by malware or typing software;
zh: 复制粘贴助记词、密钥，导致被恶意软件或者输入法上传云端。

# sectionSecurity-content-19
source: Set up special recovery phrase or private key memory rules, but forgot the rules;
zh: 自己设置了特殊的助记词、密钥记忆规则，结果忘记了规则。

# sectionSecurity-content-20
source: Well-known Cases
zh: 知名案例

# sectionSecurity-content-21
source: An estimated 3 million BTC were lost due to various reasons
zh: 预估有 300 万个比特币由于种种原因丢失。

# sectionSecurity-content-22
source: Data Sources
zh: 数据来源

# sectionSecurity-content-23
source: The total amount of hacking losses on blockchain is about 26 billion US dollars
zh: 区块链被黑损失总金额约 260 亿美元。

# sectionSecurity-content-24
source: Data Sources
zh: 数据来源

# sectionSecurity-content-25
source: Solution
zh: 应对方式

# sectionSecurity-content-26
source: Use a professional password management tool to manage recovery phrase and private keys. Low start-up cost, better security, full platform synchronization, suitable for newbies. Recommended
zh: 使用专业密码管理器管理助记词和私钥。上手成本较低，安全性较好，全平台同步，适用于新手。推荐

# sectionSecurity-content-27
source: or
zh: 或

# sectionSecurity-content-28
source: When saving or forwarding recovery phrase or private keys, using different methods such as segmented copy + manual input + disconnect network to reduce the overall leakage risk;
zh: 保存、转发助记词或者密钥时，采用分段复制 + 手动输入 + 断网等多种方式，降低整体泄漏风险。

# sectionSecurity-content-29
source: Use a hardware wallet. This is a good choice for users with significant assets and extensive cryptocurrency experience
zh: 使用硬件钱包。适用于有大量资产、丰富加密货币经验的用户。

# sectionSecurity-content-30
source: Maintain good computer and phone usage habits and do not install software of unknown origin.
zh: 保持良好的电脑和手机使用习惯，不安装来历不明的软件。

# sectionSecurity-content-31
source: Phishing attacks
zh: 钓鱼攻击

# sectionSecurity-content-32
source: Phishing attack is the most common type of attack. It works by luring you in by forging official websites, agreements or attacking official accounts to post fake information, and then asking you to transfer money or buy fake NFTs, etc.
zh: 钓鱼攻击是最常见的攻击方式。它的原理是通过伪造官方网站、协议或者攻击官方账号发布虚假信息的方式引诱你上钩，然后让你转账或者购买虚假 NFT 等。

# sectionSecurity-content-33
source: Common attack methods and examples:
zh: 常见的攻击方式有：

# sectionSecurity-content-34
source: Any transaction or operation on blockchain requires you to sign a message to execute. The attacker will replace or forge the protocol for you to sign (Sign Message), but the actual agreement is a malicious transfer, etc. (You need to be very careful with unidentified signed messages like the following)
zh: 任何区块链的交易、操作均需你签署消息来执行协议。攻击者会替换或者伪造协议让你签署（Sign Message），然而实际协议内容是恶意转账等。（像下面这种不明签名 Message 的就需要十分小心）

# sectionSecurity-content-35
source: Phishing email attacks: you will probably receive fake emails with links to phishing websites for you to buy or transfer money.
zh: 钓鱼邮件攻击，你将可能收到伪造的邮件，里面的链接为钓鱼网站链接让你购买或者转账。

# sectionSecurity-content-36
source: On NFT marketplace (e.g. OpenSea), attackers create items with similar names or avatars to fool you and then buy them.
zh: 在交易平台（例如：OpenSea）上，攻击者创建相似名称或者头像的项目，让你误解然后购买。

# sectionSecurity-content-37
source: Download the wallet plugin from a third-party website, the attacker replaces or inserts malicious code.
zh: 通过搜索从第三方网站下载钱包插件，攻击者会替换或者插入恶意代码。

# sectionSecurity-content-38
source: Social media phishing attacks. The 'enthusiastic' friend/follower may pretend to be nice and send you 'official websites' or send you modified plugins, mobile APPs, etc. However, they are modified malware.
zh: 社交媒体钓鱼攻击。“热心”群友可能会假装好心的发给你“官方网站”，或者发给你被修改过的插件、手机 APPs 等帮你安装，实际上则是经过修改的恶意软件。

# sectionSecurity-content-39
source: Well-known Cases
zh: 知名案例

# sectionSecurity-content-40
source: NFTs worth 1.7 million USD were stolen from OpenSea by phishing attack
zh: OpenSea 上面 170 万美元的 NFT 被钓鱼攻击窃取。

# sectionSecurity-content-41
source: Link
zh: 新闻链接

# sectionSecurity-content-42
source: Jay Chou's NFT of over 3 million RMB stolen by phishing on April Fool's Day
zh: 周杰伦的 300 多万人民币的 NFT 在愚人节被钓鱼盗走。

# sectionSecurity-content-43
source: Solutions
zh: 应对方式

# sectionSecurity-content-44
source: Always be wary of any message sent to you from anyone. Even if it's a good friend or an official channel (because their account may have been hacked).
zh: 永远警惕任何人发给你的任何消息。即便是好朋友或者官方渠道（因为他们的账户可能被黑掉了）。

# sectionSecurity-content-45
source: If not necessary, please reduce the operations and do not click everything. The more you operate, the more likely you would be hacked.
zh: 如无必要，请减少操作，不要随便乱点。操作越多，越容易产生风险。

# sectionSecurity-content-46
source: Distribute your assets and plan the use of your wallets. Similar to your bank account, use the savings account for saving and transferring only. Put only a small amount of assets in the daily use account.
zh: 分散资产，规划钱包用途。就像你的银行卡一样，储蓄账户减少操作，仅作存储和转账不操作和使用。日常高频使用账户仅放少量资产。

# sectionSecurity-content-47
source: Consult an experienced friend or check the smart contract before claiming airdrops or participating new projects to make sure there are no problems.
zh: 在刷空投或者参与新项目时，最好咨询有经验的朋友或者查看合约代码等以确保没有问题再进行操作。

# sectionSecurity-content-48
source: Browser plug-in attacks
zh: 浏览器插件攻击

# sectionSecurity-content-49
source: Usually we would install some browser extensions or plug-ins to enhance the experience. In fact, browser plug-ins have high privileges and can modify the frontend code to replace or tamper the normal contract, thus initiating phishing attacks
zh: 通常我们会安装一些浏览器扩展或者插件来增强浏览体验。实际上浏览器插件具备的权限比较高，可以修改网页代码替换、篡改正常的合约，从而实现钓鱼攻击。

# sectionSecurity-content-50
source: Well-known Cases
zh: 知名案例

# sectionSecurity-content-51
source: There is no actual case, only theoretical risk and possibility
zh: 暂无实际案例，仅仅理论上具备这种风险和可能性。

# sectionSecurity-content-52
source: Solution
zh: 应对方式

# sectionSecurity-content-53
source: Create a new Chrome Profile and only install the MetaMask plugin. When you need to interact with your wallet, use this Chrome Profile to do so. For more information on the usage of Chrome Profile, please refer to:
zh: 新开一个 Chrome Profile 仅仅安装 MetaMask 插件，不安装其他插件。需要使用钱包交互的时候，使用这个 Chrome Profile 进行操作。更多关于 Chrome Profile 的用法，请参考：

# sectionSecurity-content-54
source: Two general security recommendations
zh: 两点通用的安全建议
